Para poder utilizar programa gestor de empleados...

*Inicializar Apache y MySQL atravez de XAMPP. 

*¡IMPORTANTE! MySQL tiene que estar iniciado en puerto 3306

*Importar la base de datos que deje dentro del repositorio, o la que deje dentro del rar con el nombre de beclever a una data base con el mismo nombre.

*Iniciar en netbeans15

*Ejecutar run file en vistaPrincipal, en paquete de vistas de proyecto

*Ya estaria listo para ser utilizado

-Funcionalidades probadas en archivo main titulado BeClever.java